family Good morning I
familia Buenos días
don't know what time you'll be watching This
No sé a qué hora estaréis viendo Este
video but I'll leave it here
vídeo pero lo dejo por aquí
Jennifer beautiful
Jennifer hermoso
caught
pillada
Jennifer beautiful well caught but well
Jennifer hermoso bien pillada pero bien
turns out that a photo has come out okay
Resulta ser que ha salido una foto vale
a photo has come out a video will come out
ha salido una foto va a salir un vídeo
in the next few hours today
en las próximas horas en el día de hoy
but well for now with the photo we
pero bueno de momento con la foto
probably have enough or we should
suficiente probablemente o deberíamos
have enough I do
Tener suficiente
n't know maybe suddenly in the video it
no sé a lo mejor de repente en el vídeo
says something and even worse No but
dice alguna cosa y todavía peor No pero
for now a photograph has come out
de momento ha salido una fotografía
in which we can see Jennifer
que en la que podemos ver a Jennifer
Hermosillo Oh I often call her
Hermosillo Uy muchas veces le digo
Hermosillo I think Hermosillo is another
Hermosillo creo que Hermosillo es otro
surname but she is beautiful
apellido pero es hermoso
Jennifer beautiful with the cell phone in her hand
Jennifer hermoso con el móvil en la mano
posing or laughing with this meme with that
posando o riéndose con el meme este que
meme that they made well in the
con el meme ese que hacían de bueno en
first while no what happened the whole meme
el primer rato no que pasó todo el meme
where they compared her kiss with the kiss of
donde comparaban su beso con el beso de
Iker Casilla and Sara Carbonero in fact
Iker casilla y Sara Carbonero de hecho
that montage if I'm not mistaken was when
ese montaje si no me equivoco fue cuando
the day began I do
se empezó al día
n't know if it was a meme that someone made
no sé si era un meme que hizo cualquier
on the internet
persona en internet
or it was I think it was the Marca magazine I think it
o fue creo que fue la revista marca creo
was the Marca magazine in a tweet and
que fue la revista marca en un tweet y
people started to get scandalized you
empezó la gente escandalizarse
have to  delete the tweet you have to
tenéis que borrar el tweet tenéis que
delete the tweet
borrar el tweet
well it turns out that Jennifer
bueno Pues resulta ser que Jennifer
beautiful posing with that meme
hermoso posando con ese meme
the day the day after the kiss
el día el día después del beso
laughing laughing and making fun of it
riéndose riéndose y tomándose la
no today the video comes out that's a
cachondea no hoy sale el vídeo eso es un
frame from a video and I don't know maybe
fotograma de un vídeo y no sé a lo mejor
the video is suddenly worse because maybe
el vídeo de repente es peor porque a lo
in the video she says something not like look look
mejor en el vídeo dice algo no en plan
what people are doing I
mira mira lo que está haciendo la gente
don't know what you know I don't know okay but at the
no sé qué sabes No lo sé vale pero de
moment the frame is her posing with
momento el fotograma es ella posando con
with the MS and laughing anyway apart from
con el MS y riéndose en fin aparte de
that apart from that an expert has come out I
eso aparte de eso ha salido
don't know an expert specialized
un perito no sé un perito especializado
in the subject who reads the lips of the
en el tema que lee los labios de la
scene of the scene that we have recorded do
escena de la escena que tenemos grabada
you remember that there were like doubts
os acordáis que había como dudas
we were watching it live
nosotros lo Estuvimos viendo en directo
and we
y
wished here about I don't know I don't know
deseamos aquí lo de
how much a peck there's no
no sé que no sé cuánto un piquito no hay
way to read lips no Well, what
manera de leer los labios no Bueno pues
made sense to me what I read on her
a mí lo que me cuadraba lo que yo leí en
lips was something like a little kiss and she
los labios era algo así como un besito y
gave it to him no Well, there is an expert
se lo daba no Bueno pues hay un perito
who has spoken on Antena 3
que ha hablado en Antena 3
who confirms that she does say it to him she
que confirma que sí que se lo dice que
says it I don't remember
se lo dice no me acuerdo de palabras
exact words he says No but I think it says something
exactas dice No pero creo que dice algo
like a little peck or a kiss I'll give you a
así como un piquito o un pico te doy un
peck or a kiss or something like that he doesn't
pico o un beso o algo así no se lo
ask her and she says okay
pregunta y ella le dice pues vale
something that we've already seen in the
cosa que ya hemos visto en los
locker room not in the
vestuarios no en los vídeos del
locker room videos that says no I mean we have we
vestuario que lo dice no O sea tenemos
already at this moment when I
tenemos ya a este momento en el que me
'm waking up in the morning we
estoy despertando por la mañana
already had it from last night okay
ya lo teníamos de ayer por la noche vale
but I couldn't record we have at this
pero no pude grabar tenemos en este
moment
momento
a video where we see the contact they have
un vídeo donde vemos el contacto que
she lifts him up and then people are
ella lo levanta que luego está la gente
also saying
también diciendo
first they said that it was a montage, the
primero dijeron que era un montaje lo de
images where she lifted him up that it was a montage
las imágenes donde ella lo levantaba que
that it was an edition that
era un montaje que era una edición que
the legs weren't real Well
las piernas no eran de verdad Bueno
now the video comes out where she lifts him,
ahora sale el vídeo donde ella lo
no, she doesn't lift him, he gets
vaya que no que no lo levanta ella que
hooked like a koala
se engancha él como un koala
if a guy like that Yes a guy like that of 90
si un tío de eso Si un tío de eso de 90
to 100 kilos
a 100 kilos
hooks you like that and you
se te engancha esa forma y tú no lo
're not holding him and you don't lift him you hit him so
estás cogiendo y tú no lo levantas tú
hard that they
pega un espadazo
won't lift you for three days but well
que no te levantan tres días pero bueno
tomorrow tomorrow if the video is seen from another
mañana mañana si se ve el video de otro
shot they will say that it is an
plano dirán que es una Inteligencia
Artificial Intelligence and that it is not that it is a koala that  it's
artificial y que no que es un koala que
a 90 kilo koala that wasn't him we have
es un koala de 90 kilos que no era él
a
tenemos a un perito
lip reader
leyendo los labios
and he's telling you
y te está diciendo
and he's telling you that yes they
y te está diciendo que sí
read lips that yes he
que se leen los labios que sí que él le
asks her permission
pide el permiso
and she says okay
y que ella le dice pues vale
we have the videos of her in the
tenemos los vídeos de ella en el
locker room with her friends as she
vestuario con las amigas como se lo
tells it No well I told him well Okay well
cuenta No pues yo le dije pues Vale pues
come on no then people are saying
venga ya no que luego es gente diciendo
no no but she said I didn't like it I didn't
no no pero ella dijo No me gustó no me
like it it's not that she says
gustó ella no es que diga
that she didn't like the fact that they
que no la había gustado el hecho de que
kissed her in the sense that it was
le dieran un beso en el sentido de que
n't funny No she didn't care
de que no lo había hecho gracia No ella
she jokes about it and on the
le dio igual ella bromea con eso y en el
trip Ibiza they paint their legs without a kiss there's
viaje Ibiza se pintan la pierna sin beso
no trip or something like that no there
no hay viaje o algo así no
are no summers without a kiss or something like that
no hay veranos sin beso o algo así
what she's joking about is I didn't
ella lo que está bromeando de no me ha
like it I didn't like it is because she
gustado no me ha gustado es porque ella
has a partner she likes girls
tiene tiene pareja le gustan las chicas
And then she does it as if she said that she didn't
Y entonces lo hace como diciendo que no
like it
le ha gustado
like if a boy kisses you
como si a ti te da un beso un chico
when you kiss a friend
cuando tú te das un beso con un amigo
and they tell you that you liked it let's see if you're
y te dicen que te ha gustado a ver si te
going to like it you know what  I'm telling you, I mean, it
va a gustar sabes lo que te digo o sea
's a joke. There's just no more
es una broma Simplemente no hay más
and now we already have an image of her
y ahora ya tenemos una imagen de ella
with the meme in her hand the next day I do
con el meme en la mano el día siguiente
n't know if I don't know if it's her getting on a
no sé si no sé si es subiéndose en un
bus, I think I only uploaded the photo,
autobús creo que la foto he subido solo
a bus, on the plane or something like that
un autobús en el avión o algo así
and she's there with the meme laughing at the
y está ella con el meme riéndose del
kiss anyway, yeah,
beso en fin
even so, yeah,
si aún así
They're still calling that man a
Todavía están llamando a ese hombre
sexual aggressor
agresor sexual
imagine what can
imagínate que es lo que no nos puede
happen to us, to a random person,
pasar a un random
to our son
a nuestro hijo
or any neighbor's son, to your
o a cualquier hijo de vecino a tu
brother, to your friend
hermano a tu amigo
if a chick doesn't get it together out of
si a una pava no le da por [__]
revenge for whatever
por venganza por lo que sea
and starts telling you
y se pone a decirte
or making up that
o a inventarse
you raped her or something like
que tú la has violado o alguna cosa de
that
esa
What a lack of respect On the part of these
Qué falta de respeto Por parte de esta
people, no What's
gente no
missing for me is a personal opinion I don't
Qué falta para mí es opinión personal No
know what you're going to say, I don't know if the
sé ustedes que diréis yo ya no sé si el
guy is a jerk, if the guy is disgusting, yes
tío un baboso si el tío un asqueroso si
The guy has a past of I don't know what, I don't know
El tío tiene un pasado de no sé qué no
how much, there are people who are accusing him
sé cuánto hay gente que lo está acusando
of corruption too, I don't know the truth
de corrupción también No lo sé la verdad
is that I have no idea, I have no idea
es que no tengo ni idea no tengo ni idea
I'm not defending the guy from anything whatever
No estoy defendiendo al tío de todo lo
of everything he's done in
que sea de todo lo que haya hecho en de
his entire life history he doesn't even
todo el historial de su vida ni siquiera
defend him when he grabs his
lo defiende de cuando se coge las
balls in front of the queen Now he
pelotas delante de la reina Ahora
has an edge and the guy is
tiene un borde y el tío
a nonsense
un despropósito
but come on
pero vamos
the fact of the verse we're talking about the
el hecho del verso estamos hablando del
fact of the kiss okay
hecho del beso vale
gentlemen last night live with begonia herpe we
señores anoche directo con begonia herpe
were talking about the subject
estuvimos hablando del tema
look at it see it in full okay also
mirarlo verlo entero vale también
live special with trium I was already
directo especial con trium estaba ya yo
a little bit
un poquillo
a little bit asleep until now but there you
un poquillo dormido hasta ahora pero ahí
have some exclusives that he brought us
tenéis algunas exclusivas que nos trajo
on the case of Daniel Sancho
sobre el caso de Daniel Sancho
directly from Edwin Arrieta's family
directamente de la familia de Edwin
and we'll see you in the next video okay
y nos vemos en el siguiente vídeo vale
family share like and put
familia compartir darle like y ponerme
your opinion in the comments box
en la caja de comentarios vuestra
the photo I'm almost done with the
opinión la foto que casi termino el
video I'm not saying it no what are you going to tell me
vídeo no lo digo no que me vais a decir
the photo the photo the photo since I can't
la foto la foto la foto como no puedo
edit right now for obvious reasons
editar ahora mismo por razones obvias
the photo will be a thumbnail in this
la foto estará de miniatura en este
video okay if you want to take it you
vídeo vale si la queréis [__] la
want to Download it or whatever There you
queréis Descargar o lo que sea Ahí la
have it but come on if everything goes well and
tenéis pero vamos si todo va bien y
then during the day the video will come out
luego por el día sale el vídeo
I'll talk to you later I'll talk to you later about the
os hablaré luego de os hablaré luego del
family issue A huge kiss I love you
tema familia Un beso enorme Se os quiere
very much
muchísimo